no funciona la cosa como antes no
funciona vamos a hablar de varios
problemas bienvenidos a una nueva
sección en este canal aquí vas a
encontrar estrategias tácticas trucos
atajos que te van a ayudar a poder
conseguir más rápido y de forma más ágil
esos resultados de marketing y ventas
así que aprovecha todos estos segmentos
de anteriores clases sin webinars que
hemos decidido compartir contigo estás
listo
[Música]
ah
a pesar de esas preguntas bueno y le
gustará y lo verán de utilidad y
pagarían por él porque claro ahí es
donde viene no bueno entonces tú sabes
que pasan los lanzamientos y pónganme lo
hay confías en lo cuando usted han hecho
un lanzamiento de lo que sea que ustedes
vengan bueno si el servicio no no si
ellos hierbas tres clientes yo estoy
feliz un cliente por mes y después las
horas bueno en verdad ahora mismo con
uno llame a me ayudaría bastante o sitúa
vende producto físico y tú tienes la
posibilidad de fabricar si empieza o ya
tienes y en el almacén dice bueno yo
quiero méndez yen bueno pero con 75
también porque porque claro la sociedad
nos ha hecho pensar no se ha programado
que pensar que tenemos que ganar más
dinero es malo la en la película en la
serie el que tiene dinero es malo y la
sociedad nos ha hecho decir que uno no
puede ser una persona que quiera tener
que ander resultado porque entonces no
es agradecido no señores vamos a vamos a
dejar de influir nos en la sociedad y
entender algo cada venta cada
transacción yo estoy construyendo una
relación a medio y largo plazo con mi
cliente pero lo más importante yo saben
lo que estoy haciendo solucionando
problemas cada cosa que yo compro física
servicio que contrato hay alguien que me
está ayudando a solucionar mi problema y
es lo que yo deseo que ustedes hagan con
sus clientes a través de los
lanzamientos puedan resolver le la vida
cambiarle la vida resolver el problema
de las personas entonces dejemos a un
lado con lo que nos llevan entrenando y
lavando el cerebro para mal porque no es
malo tener objetivos bueno no es malo
lanzar constantemente las soluciones que
tenemos si fuera así ningún negocio
existiría analizarlo no entonces vamos a
también hacer algo muy importante si tú
lanzas y las cosas no fueron como tú
quisiste qué es lo peor que puede pasar
realmente no es tan grave ni tan
catastrófico como te pone más ha
prendido te posiciona así si es una
campaña de relaciones públicas
encubiertas pudiste como quiera vender a
las personas y si no vendiste tienes una
oportunidad de volver a sentarte y
volver a relanzar tú sabes cuánto
negocio grande o sea no fue la primera
vez que lo explotaron y fue después que
lo explotar on lo mismo no pasa nosotros
porque nosotros queremos tener el golpe
de suerte que la primera vez sea siempre
fantástica y fabulosa cuando hay veces
que la primera vez que no funcionan para
todos que es lo peor que puede pasar no
es tan malo como no lo vemos y eso lo
primero que tenemos que tener en cuenta
entonces aquí vamos a poner en grande
como en grandes para que ya la gente ve
la pantalla muy grande lo primero es que
si las grandes empresas se han
equivocado pues imagínate yo el permiso
que tengo para poder aprender y hacerlo
no lo estás poniendo la presentación
todos se miran aquí en el caso de haber
lista la de aquel portátil que querían o
sea mira todos los intentos fallidos que
hicieron y desistieron no siguieron
intentándolo de los fracasos vienen
grandes aprendizajes vale hay
aprendizaje de lanzamiento que yo le
puedo decir mirado siempre prueba muy
bien la cosa no pierdas el contacto con
la audiencia por eso uno de los de las
técnicas que nosotros hemos puede
lanzamiento que vamos a compartir con
ustedes siempre trabaja la experiencia
el 500 a mí con un cliente medios que no
vilma los que ahora no tengo la plata
para invertir en ese curso yo digo no te
preocupes cuando tengas la plata aquí
vamos a estar tú sabes lo que me dice la
gente guau tú sabes que muchísimas
personas me han intentado manipular
presionar me hacen sentir miserable me
dicen y que el título lo compra va a ser
con el mismo problema y yo le dije pero
que tú y yo somos adultos y tú sabes que
esto no soluciona problemas el problema
se va a quedar no hay por arte de magia
igual que el amor no toca tu puerta por
arte de magia exactamente lo mismo y me
dice guau gracia pero gracias por
entenderme y no obligarme a hacer algo y
yo no es que la educación nunca puede
ser una obligación y lo cambio de hábito
cuántas veces tino alguien cambia cambia
y tú no cambia mientras más te dicen que
cambien menos tu cambia no nos hemos
puesto a pensar de ese punto de vista
entonces hay muchas cosas detrás pero yo
te voy a dar algunas técnicas que a mí
me han ayudado para vencer el miedo uno
yo conozco al menos tres personas que
podrían comprarlo si check yo tengo una
buena oferta cosa que queda claro el
valor y yo me siento cómoda el precio
que yo lo vendo check el producto o
servicio tiene la calidad necesaria para
genuinamente ayudar que es lo mismo que
nosotros somos con nosotros y con los
clientes pregúntate siete veces por qué
tú me preguntas a mí ahora siete veces
porque yo estoy aquí contigo y es que es
increíble esto es una de las cosas que
yo más amo y este conocimiento que
nosotros tenemos yo no puedo quedarme lo
ni tampoco limitarlo a gente que paguen
miles y miles de dólares en una
consultoría que hacemos este
conocimiento del lanzamiento tienen que
tenerlo todos los negocios y en especial
los negocios pequeños los emprendedores
porque esto es una habilidad que todos
los negocios indicamos tenemos que saber
hacer lanzamiento y tenemos que hacer
múltiples lanzamiento al mes pero si no
tiene duda pregúntate tú verás que peio
el ejercicio de preguntarte por qué te
vas a dar cuenta que tiene de frente a
ti dentro de ti la seguridad que
necesita oa esta pregunta que es muy
importante tú lo estás vendiendo un
precio justo para ti y para tus clientes
porque muchas veces alguien te dice que
vender muy caro vende caro total te va a
costar igual vender caro que barato qué
significa eso o sea acaso vamos a poner
el precio olvidándonos el tema de los
presupuestos las operaciones los
márgenes o vamos a poner ahora un precio
porque sí porque hay que venderlo caro
aquí si no lo vendemos caro no lo hacen
qué es eso
o sea que genes o no y tú oiga esto
visualiza es cliente para tu producto
del servicio o solo escenarios negativos
que nadie va a comprar nadie me va a
creer son muy pequeños mis productos
nuevos una marca local no es tan grande
tú sabes que yo hablo con emprendedores
todos los días todos los días llevo en
mi cuenta de instagram con dos community
manager no móvil me que yo todavía no
estoy a tu altura no yo todavía mi
negocio digo yo perdona tienes un
negocio tienes clientes y entonces tú
estás a la altura que quieras y le está
sirviendo lo que te falta es tener más
impacto y más alcance y como dice
winston churchill los imperios del
futuro serán los imperios de la mente
primero comienza en tu mente antes de yo
continuar te voy a confesar te lo mismo
que dije al principio no funciona en la
cosa como antes no funciona y te voy a
decir vamos a hablar de varios problemas
yo dejé mi newsletter y lo vuelvo a
decir no puedes hundir el pánico se
siguen haciendo el lanzamiento efectivos
si no tú me dirás por qué hace un mes se
hizo el lanzamiento más grande la
historia por 57 millones de dólares o
sea repito la facturación 57 millones de
dólares facturó el lanzamiento más
grande historia antes de ello fueron
charlie whiting graciosos y que habían
hecho un lanzamiento de más de 30
millones de dólares de facturación es
había sido el lanzamiento más grande la
historia antes de eso había sido con el
tema del 2017 2018 el tema descripto que
estaba había sido un lanzamiento de ese
tema pero vez en los últimos tres
lanzamientos eran de la historia son uno
descrito en 2016 2018 el doctor y waving
ingreso y ahora es de 57 millones que
también está relacionado con temas de
esradio ok esos son los lanzamientos más
de la historia donde no me diga que no
funciona porque imposible que haya gente
que lo que haciendo él esté funcionando
no entonces por qué ha hecho sigo
haciendo lanzamiento no voy a parar
porque a mis clientes les prácticamente
llevamos hay que hacerlo hay que hacerlo
porque son la mejor campaña relaciones
públicas te lo juro no hay cosa que
funcione más para que todo el mundo
hable de ti todo el mundo y todo el
mundo se entere en un periodo de tiempo
corto que tú tienes algo nuevo que hacer
un lanzamiento es increíble o sea es
increíble las cosas que podemos hacer y
ahora también te voy a decir un secreto
solo hay un primer lanzamiento
y esto es verdad el primer lanzamiento
ese efecto es algo nuevo y novedoso
increíble en el segundo lanzamiento
puede ser que los resultados no sean
igual pero no siga quebrando a nivel de
facturación pero hablando a nivel de
impacto pero igual no podemos dejar de
lanzar porque déjame aplicarte algo
quiero que te quedes con un concepto en
los negocios el dinero en lanzamiento
que tú no hiciste ese dinero que estaba
supuesto a factura de lanzamiento no lo
va a poder recuperar es una acción que
no hiciste con lo cual no recibiste una
con una compensación y por más que tú le
haces en el futuro diez veces es ese
lanzamiento que te perdiste no lo vas a
recuperar nunca
es nuestra responsabilidad nuestro plan
de marketing hacer lanzamientos todos
los negocios tienes que hacer que valga
la pena es el primer lanzamiento es
emoción y muchas veces
voy a hacer un spoiler es hora para el
final tomé a cámara un motivo el
lanzamiento de 57 millones
se invirtieron en publicidad
si con diciembre millones de dólares
facturados y no invirtieron nada en
publicidad para que no me vengan con la
excusa que contaría no tienen dinero
para así no poder lanzar no es que ni
siquiera ahora bien cuando tú vas a ser
ese primer lanzamiento vamos a ver que
nosotros pudiéramos tener que nosotros
pudiéramos hacer podemos hacer
descuentos especiales a mí me encanta
cuando yo lanzo un producto nuevo yo le
hago a la gente mira este el precio
lanzamiento este precio nunca más se va
a repetir yo siempre se lo digo yo puedo
hacer un programa con tema de recompensa
una oferta relámpago sólo de unas horas
señores miren nuestro producto de toda
la vida que hemos vendido por 97 en la
próxima 24 ahora todo el que lo compre
tiene envío gratis no vi más que los
envío me cuestan a bueno tú quieres
vender o quiero poner excusas porque
todo negocio tiene que tener márgenes y
si tú en 48 horas vas a generar 100
pedidos vale y tú sabes que el margen va
a ser menor pero como quiera vas a ganar
porque no hacerlo es que también tenemos
que tener algo en cuenta todos queremos
ganar pero no estamos dispuesto a pagar
también a invertir hacia esa inversión
que muchas veces es necesaria que
nosotros lo hagamos
[Música]